让地上所有生命消失的审判之卷
地上で すべての生命を消失させる審判の絵
Lost Canvas覆盖天空的同时
ロストキャンバスが天空を覆い続ける一方
在哈迪斯城等待着圣斗士天马的
ハーデス城でペガサステンマを待ち受ける
冥王的亲信 双子神
冥王の側近である 双子神
天马 为了给正在描绘着可怕画卷的亚伦哥哥
テンマ この恐ろしい絵を描き続けるアローン兄さんに
传达你的心意
貴方の心が届くよう
我也要一起战斗
私もともに戦います
但是 心中的这份不安到底
しかし この胸騒ぎは一体
迎向天马的这邪恶而巨大的小宇宙
テンマに向けられた この巨大で邪悪なコスモは
莫非
もしや
如今圣战 正面临着新的局面
聖戦は今 新たな局面を迎えようとしていた
第14话   死亡森林
可恶 那两个家伙速度太快了吧
くっそ あいつらペース早過ぎなんだよ
天马
テンマ
没事吧
大丈夫か
没事
ああ
怎么东倒西歪的 天马
なにふらついてんだ テンマ
累坏了的话让你休息一下也不是不行哦
ばてたんなら休んでいてやってもいいんだぜ
罗嗦 我看是你累坏了吧 耶人
うっせ ばててんのはお前の方だろうが ヤト
说什么胡话我才不累
馬鹿言え 俺は全然
可是你脸上写着拜托让我休息吧
顔に休ませてくれって書いてあるぜ
真的假的
本当か
看来是猜对了
図星だったみたいだろう
什么 你这家伙
え てめい
居然骗我 你这混蛋
振りやがって この野郎
本字幕作品由  诸神字幕组（www.kamigami.org）游风字幕组（www.youkaze.com）  联合制作出品,仅用于日语交流学习之用 下载后请于24小时内删除 若你喜欢本作品 请购买正版 并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为 诸神字幕组&游风字幕组 以及论坛概不承担任何法律或连带责任.
放手耶人
放せ ヤト
又自己玩上了吗
また戯れあっているのか
扔下你们不管了啊
二人とも置いて行くぞ
等下 让叶
待ってよ ユズリハ
玩 谁要和这家伙玩
戯れあうだと 誰か こんなやつと
再稍等一下  萨莎
待っててくれ サーシャ
很快我就会潜入哈迪斯城
もうすぐ俺がハーデス城に乗り込んで
彻底完结这场圣战
この聖戦をきっちり終わらせてやるからな
潘多拉大人
パンドラ様
哈迪斯大人到底在哪里啊
ハーデス様は どこにいらっしゃるんでしょうか
最近一直没有看到
最近ちっともお姿を見ないんだけど
没什么好担心的
案ずることはない
哈迪斯大人现在在很安全的地方
ハーデス様は今安全な場所で
专心于制作Lost Canvas
ロストキャンバスの製作に専念しておられる
安全的地方是
安全な場所でって
你问太多了 切希尔
差し出がましいぞ チェシャ
你没必要知道
ソナタは知る必要はない
是
はっ
我绝对没有错
決して私は間違ってなどいない
把哈迪斯大人软禁在画室里
ハーデス様はアトリエに幽閉したのも
也是为了大人好
あの方を思えばこそ
为了能尽早舍弃人类肮脏的心
汚らわしい人間の心を一刻も早く捨てさえ
作为冥王完全的觉醒
完全なる冥王へ覚醒していただくためなんだ
但是 哈迪斯大人的那个微笑到底……
しかし ハーデス様のあの微笑みは一体
两位大人在那边等您
あちらで お二人がお待ちです
休普诺斯大人 达拿都斯大人
ヒュプノス様 タナトス様
您找我有什么事
このパンドラになにか
关于抹杀天马座的事
ペガサス抹殺の件は
我记得我们说过会亲手抹杀他吧
我々が自ら手を下すと申したのは覚えていよ
是的
もちろんです
有何不妥么
それがなにか
冥界三巨头之一
冥界三巨頭の一人
我感觉到了达拉曼迪斯的小宇宙的动静
ラダマンディスのコスモが動くのを感じたのだが
是我的错觉吗
それは私の気のせいか
莫非
もしや
是你擅自下了什么命令
お前が何事か命じたのではあるまいな
现在没有必要让达拉曼迪斯行动
今 ラダマンディスを動かす必要などございますまい
我并不知情
このパンドラには身に覚えのないこと
休普诺斯
ヒュプノス
嗯
うん
你太过小心谨慎了
お前は一々気にし過ぎなのだ
人类 是不会给予别人全部信任的生物
人間というのは 全幅の信頼を置くに与えせぬ生き物
明明很愚蠢 却也有狡猾的地方
愚かのくせに 小賢しいところがあるからな
跟人类打交道的时候 还是慎重比较好
人間を相手にする時は 慎重過ぎてちょうどよいくらいだ
潘多拉也很明白这一点
パンドラもよく分かっているさ
对于触犯我们神族
我々神に対して 気に障るようなことをしたところで
是没有任何好处的
なんの得にもならないことくらいな
现在 天马座怎么样了
今 ペガサスは
得到了我一部分力量的冥斗士
我が力の一部を与えたスペクターが
不久 天马座就会得到他们热烈的欢迎了吧
間もなく ペガサスを手厚く出迎えるであろう
二百多年前的那场圣战
二百数十年前の前聖戦では
虽说当时雅典娜的那些圣斗士在我们面前毫无反击之力
我々二人の前では無力同然だったアテナのセイントともだが
但是这次的圣战
今回の聖戦では
会让我好好地享受一下的吧 休普诺斯
たっぷりと楽しませてもらわねばな ヒュプノス
这样和教皇您见面 是多久以前的事了
こうして教皇とお会いするのは いつ以来でしょうな
令人讽刺的是
皮肉なことに
你我相见之时 正是灾难降临圣域之时
貴方と私が会う時は このサンクチュアリに良からぬことがある場合
的确如此
確かに
还以为你得到教皇的宝座后 完全变迟钝了
教皇の座に収まって すっかり鈍っているかと思ったが
看来拳法还没退化啊
拳は衰えておらんようだよ
你那不会衰退的小宇宙
貴方の衰えぬそのコスモ
让我再次觉得
シルバーで終わる器でなかったっと
不会仅仅只是个白银圣斗士
改めて思いますぞ
时至今日
今さら
还说这样的话
そんな話をするとは
你果然是老了啊
やはり老いたな
赛奇
セージ
不愧是我的兄长
さすがですな 我が兄
祭坛座的白礼
アルタイルのハクレイ
我们并肩战斗的那场圣战
兄弟で戦ったあの聖戦を
回想起来就像昨天的事
昨日のことのように思い出しますな
你把黄金圣斗士的资格让给我
貴方からゴールドセイントの資格を預けられた私は
我作为巨蟹座圣斗士
キャンサーのセイントとして
和你一起迎击冥王军队
貴方とともに 冥王軍を迎え撃った
那时候
あの時
虽然失去了很多同伴
多くの同士を失いながらも
却最终守护住了这大地的和平
何とかこの地上を守り抜いたが
本该成为教皇的你在这二百年间
教皇になるはずだった貴方は二百数十年
从背后支持着这个圣域
サンクチュアリを裏から支えてきた
我不喜欢光鲜的舞台
表舞台はすかんのでな
所以就全推给你了
すべてをお前に押し付けてしまった
我一直觉得很抱歉
すまないと思っている
本来祭坛座的使命就是辅佐教皇
元々アルタイルは教皇補佐を役目としている
所以每当圣域有不祥的征兆
貴方はサンクチュアリの不運の兆には
你就会这样来找我
こうやってきてくださいますからな
这个预兆
その兆
是射手座的希绪弗斯感觉到的
人馬宮のシシュフォスより感じた
他被某个巨大小宇宙封印了
彼は何か巨大なコスモに封じられておる
恐怕是
おそらく
是啊
えぇ
睡神休普诺斯
眠りの神 ヒュプノス
还有死神达拿都斯
そして死の神 タナトス
作为哈迪斯亲信的他们行动了
ハーデスの側近である彼らが今動くとは
是说明冥王军队发生什么了吗
冥王軍に何かあったか
是啊 他们非常谨慎
えぇ 彼らは慎重だった
上次圣战为了抓住他们的尾巴就很费劲了
前聖戦では尻尾掴むので精一杯でしたな
西绪佛斯为了调查他们
シシュフォスは彼らの調査のため
跑遍了各地
各地へ飛んで行った
恐怕因为双子神的记恨
おそらく双子神はそれを疎み
把被哈迪斯打伤的希绪弗斯的灵魂
ハーデスによって傷つけられたシシュフォスの魂を
封印在了某处
どこかに封じたのでしょう
双子神一旦有了行动
その双子神は動いているとなると
天马他们也令人会担心啊
テンマらが心配じゃろう
放心吧哥哥
安心召されよう 兄上
上次虽然被他们占了先机
前回はしてやられましたが
这次我们早有准备
今回は先に手を打っております
如果不能料到更先一步
先の先を読んで置かねば
击败双子神也不过是天方夜谭
あの双子神を退けることはできますまい
嗯
うん
现在就祈祷他们武运昌隆吧
今は彼らの武運を祈りましょうぞ
为了胜利
勝利のためにな
那小子 难道
あやつめ まさか
真是的 你家的小弟还真会添麻烦啊
ったく お前の弟分には世話をやかせられるぜ
马尼戈特
マニゴルド
你知道天马的行踪吗
お主 テンマの行方を知っているのか
我正要出远门到意大利
これから遠路はるばるイタリアまで
就是为了看孩子
子守役に生かされるとこだよ
呃 果然天马他
おォ やはり テンマは
看到你的小弟就觉得很烦躁啊
お前の弟分見てるといらいらするぜ
我是不知道他家乡是不是被灭了
故郷が滅んだがなんだが知らねぇが
那又怎么样啊
だから何だてんだよ
这就是所谓的战争啊
それが戦争でもんだろうが
那么
さて
差不多该走了啊
そろそろ行くか
再磨磨蹭蹭的话
ぐずぐずしちゃっと
又要被那个老头念了
またあの爺がうるせぇからな
教皇知道了吧
教皇がご存知なのじゃな
天马正赶去哈迪斯城的事
テンマがハーデス城へ向かったことを
复杂的事我是不懂
ややこしいことが知らねぇが
但是你小弟是哈迪斯的好朋友
ハーデスの親友であるお前の弟分は
有很大的利用价值啊
多いに利用価値があるからな
喂喂 别冲动啊
おいおい そう熱くなるなって
虽然也不是不能理解你家小弟的想法
お前の弟分を思う気持ちも分からねぇわけじゃねぇが
嘛 我去去就回
まぁ 行って来る
越靠近哈迪斯城就越明显
ハーデス城に近づけば近づくほど
天空几乎都要被Lost Canvas覆盖了
空もほぼロストキャンバスで埋め尽くされているぜ
情况真的严峻
ひどい有様だな
曾经是那么和平的镇子
あんなに平和だったの町が
可恶　穿过这个镇子
くっそ この町を抜ければ
马上就到了我的故乡
もうすぐ 俺の故郷
以前有这样的森林吗
こんな森あったか
真是阴森恐怖的林子
気色悪い森だぜ
但是不去不行
でも行くしかねぇ
嗯
おぃ
一口去冲过去
突っ切るぜ
为什么会多出个森林
何で森になってんだ
喂 天马
なぁ テンマ
从刚才有没有问道奇怪的味道
先から変な匂いしねぇか
好像什么东西腐烂了一样
何かが腐ったみたいなよ
什么啊
何だよ
鸟
鳥
是骨头吧
骨だろう
什么啊这些家伙
なんなんだよ こいつら
花环被
花輪が
等下 你这混蛋
待ってよ この野郎
笨蛋 别离开太远
バカ あんまり離れるな
阿嘞　阿嘞　怎了两个人都不见了啊
あれ あれ 何で二人ともいなくなるんだよ
连让叶不见了 去哪了啊
ユズリハまで どこ行っちまったん
喂 站住
こら 待って
我不是说站住么
待ってって言ってんだろうが
喂 还给我
こら 返せよ
好了　得赶紧回去啊
よし とっとと戻らないとな
不然耶人要哭了
ヤトが泣くぜ
刚才边走便留下的标记
走りながら 樹に付けた目印が
消失了
消えて
怎么会 的确在棵树上也
そんな 確かにこの木にも
天马
テンマ
是谁
誰だ
那是
あれは
果然是天马啊
やっばりテンマだわ
天马
テンマ
大家 都还活着
皆 生きてたのか
大家都没事吗
無事だったんだな
天马 好可怕
テンマ 怖かったよ
镇子突然就着起火
町は急に燃えちゃうし
呼吸也变得困难
息は苦しくなるし
抱歉啊
ごめんな
我来的太晚了
来るのが遅かったよな 俺
那个时候 还真以为亚伦
あの時 本当にアロ－ンが
冥王军会把大家都杀掉
冥王軍が 皆を殺していたんだった思ってた
太好了 真的太好了　大家都活着
よかった 本当によかった 生きててくれて
是啊 活着的话当然好
えん 生きてたらね
天马的血 好温暖
テンマの血 暖かいな
跟我们完全不一样呢
私たちと全然違う
因为天马活着啊
生きてるんだね テンマ
跟我们不一样
僕らと違って
天马还活着就好
テンマが生きててうれしい
但是　好碍眼
でも 目覚ましい
可恶
畜生
啊啊 居然进了麻烦的森林
ああ～ 厄介な森に入りやがって
尸臭漫天
死臭がぷんぷんするから
这可不是普通的森林啊
人の作った森じゃねぇな
嘛 也算合我心意
まぁ 俺向きかな
但是那个老头
しかし あの爺
一会说抓住天马座一会说保护天马座 太能使唤人了
ペガサスを捕まえるだの守れだの人使いやら過ぎだろう
嘛 算啦
まぁ いいか
是梦 一定是梦
夢だ そうとしか···
他们 怎么会攻击我的
こいつらが 俺を襲うなんて
为什么 为什么
何で 何で
赞美歌 管风琴
賛美歌 オルガン
有谁在里面么
中に誰かいるのか
这种异常情况下还能若无其事弹琴的笨蛋
こんな異常事態に平気でオルガンを弾く馬鹿
不知道是否合您的意
お気に召していただけたかしら
跟挚友亲朋的再会
愛するものたちとの再会は
你是谁
なんだお前
天马 对不起
テンマ ごめんね
对不起
ごめん
天马
テンマ
你们
お前ら
哎呀不好
あら いけない
不能停下管风琴啊
オルガンを止めちゃいけないがね
是你干的吗
お前の仕業か
太卑鄙了
きたねぇぞ
快放开他们
こいつらを解放しろうよ
不要
嫌よ
好不容易才从冥界带来的
せっかく冥界から連れてきたんだもの
如果不好好发挥点作用的话
精々役に立ってもらわないと
即使放过他们 也只不过会腐烂而已
ほっといたって 腐るだけなんだから
这样不好么
いいじゃない
揍飞你
ぶっ飛ばす
笨孩子啊
馬鹿な子
将他的血肉都吸干
血肉まで啜っておあげ
只要有那个管风琴在 不想点办法的话
あの オルガンさえ なんとかすれば
虽然你是冲着这个管风琴来的
貴方はこのオルガンを狙っているみたいだけれど
但是你知道吗
分かってるの
要是破坏了这个管风琴会变成什么样
このオルガンを壊せばどうなるか
天马流星拳
ペガサス 流星拳
什么 冥衣
なに サープリス
你是什么人
お前は
我是奉达拿都斯大人之命看守死亡森林
私はタナトス様より死の森の番を任されたもの
天究星的纳苏·维罗妮卡 请多关照
天究星 ナスノベロニカ お見知りおきを
冥斗士吗
スペクターか
让我来告诉圣斗士先生吧
セイントさんに教えてあげる
这种程度的小宇宙
その程度のコスモじゃ
不论是管风琴还是我
オルガンにもこの私にも
一根毫毛都伤不到
傷一つ付けることはできないわ
还有另一件事
それからもう一つ
如果破坏了我的风琴
このオルガンが壊れれば
如同你的情同手足的那些孩子
貴方がともに育った兄弟同然のその子たちは
就会变会尸体
ただの死体に戻るのよ
即使这样也行么
それでもいいの
天马 天马
テンマ テンマ
但是他们不是很痛苦么
でも苦しいんでるじゃねぇか
不是哭泣着么
泣いてんじゃねぇか
居然擅自利用大家
好き勝手に皆を利用しやがって
但是我明白
けど俺には分かる
即使被操纵着
操られてだって
他们的灵魂并没有堕落
こいつらの魂まではくさっちゃいねぇ
对不起 大家
ごめんな 皆
因为我是个笨蛋
俺は馬鹿だから
你们 再咬得狠一点
もっとがっちり噛んどけよ お前ら
我能做的只有
このくらいしか
天马彗星拳
ペガサス 彗星拳
我不是说过了嘛
だから言ったでしょう
你的小宇宙太勉强了
貴方のコスモじゃ無理だって
什么
なに
又没保护好你们
また守れなかった
到最后我还是
結局俺は
这些孩子
こいつらを
天马
テンマ
天马好厉害
テンマすごいや
天马说的宇宙 我感觉到了哦
テンマの言ってった宇宙感じだよ
你真的成了圣斗士
本当にセイントになったんだ
亚伦一定也在等着你
アローンもきっと待ってるよ
你们
お前ら
真讨厌  衣服被血弄脏了
嫌ね 血で服が汚れたわ
你在说什么
なに言ってやがる
你
お前
我绝对不原谅
絶対許さねぇ
天马 耶人
テンマ ヤト
看来我们是在死亡森林里迷路了啊
どうやら私たちは死の森に迷い込んでしまったらしい
这里到处飘荡着死亡符号
あらゆる死の符号が漂う場所
从某个地方传来死者的声音
死者たちの声がどこからか聞こえて来る
嗯 这个声音
うん この声は
让我想起了令人怀念的故乡嘉米尔的土地
あの懐かしい私の故郷ジャミールの土を思い出させる
次回 圣斗士星矢 The Lost Canvas 冥王神话
次回 セイントセイヤ ザ ロストキャンバス 冥王神話
如果回到那一天
もしあの日に帰れたら